एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
एफवी इमेजिन
इसे किनारे तक धकेलो!
ध्यान से।
नमस्ते, क्या कप्तान यहाँ हैं?
कैप्टन! सर!
आप क्या चाहते हैं?
नमस्ते।
मेरा नाम कांग ताए-पोंग है, मैं
टाइफून ट्रेडिंग का कर्मचारी हूं।
हम आपसे एक अनुरोध करना चाहते थे, महोदय।
क्या आप अपने जहाज पर
जूते जैसी विभिन्न वस्तुएं लादते हैं?
हमारे पास 5,000 सुरक्षा जूते हैं
जिन्हें हटाया जाना है।
क्या आप उन्हें मेक्सिको भेज सकते हैं?
क्या उसने बस हाँ कहा?
-मुझे ऐसा लगता है।
-ठीक?
लड़के.
-उसने क्या कहा?
-क्या?
-क्या आप रसीद का सबूत लाए हैं?
-मेरे पास नहीं है।
-क्या? क्यों?
-हे भगवान!
अरे बदमाश!
क्या तुम देख नहीं सकते कि मैं अभी व्यस्त हूँ?
इंतज़ार किस बात का? और नमक डालो!
आप लोग अविश्वसनीय हैं!
ध्यान रहें।
-हे भगवान!
-मैंने क्या ग़लत किया?
वह मुझे दे दो. हे भगवान.
ठीक है, हम किसी और समय फिर आएंगे।
कभी वापस मत आना, तुम बदमाशों!
-चले जाओ!
-हमें उस जहाज़ पर जूते रखने हैं।
यदि आप ऐसा करना चाहते हैं तो आपको अपना नाम बदलना होगा ।
कमीने!
-अरे, बदमाश!
-हमारा पैसा कहाँ है?
कृपया मुझे दो दिन और दे दो.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारा पैसा वापस कर दूँगा.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
-अरे कमीने!
-कृपया दया करो!
कृपया मुझे छोड़ दो!
कृपया दया करें...
ऋण पावती प्रपत्र
हे, ह्यून-जून।
क्या आप जानते हैं कि मैंने क्या मांगा था?
-आपकी नई स्थिति?
-हाँ.
-अच्छा काम.
-आपका दिन शुभ हो.
मेरी नौकरी का प्रस्ताव रद्द हो गया, और...
वैसे भी दोस्तों का क्या फायदा?
-मैं एचआर से बात करूँगा। उनसे मिलो।
-सच में?
क्या तुम्हें यकीन है कि मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
सचमुच, धन्यवाद.
श्री प्यो.
यह यूरीएल के सीईओ हैं।
उन पर पांच मिलियन का ऋण था
, जिस पर ब्याज भी था, इस प्रकार यह 20 मिलियन हो गया।
इसे उसे दें।
क्या हम अपना सामान वापस ले सकते हैं?
हमें सचमुच उन्हें वितरित करने की जरूरत है।
आप क्या…
मुझे भुगतान नहीं मिला.
-अरे!
-पकड़ो उसे!
क्या कर रहे हो? रुको!
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
इसे रोक!
-उसे यहाँ से निकालो.
-तुम कमीने!
-कितने?
-ग्यारह ढेर।
-गहरे समुद्र में मछली पकड़ने वाली नाव?
-हाँ।
नहीं।
-क्यों नहीं?
-क्या यह स्पष्ट नहीं है?
माल लादने के लिए मछली पकड़ने वाली नाव का उपयोग कौन करता है?
तुम सारी रात कहाँ थे?
तुम्हें ऐसा पागलपन भरा विचार कैसे सूझा?
इस डेनिश मुद्रा का मूल्य कितना है?
क्रोन 253 वॉन था।
क्या इसे लोड करने का कोई तरीका नहीं है?
यह सब बकवास भूल जाओ
और मेरे साथ रहो, सुश्री ओह।
मैं तुम्हें तीन गुना अधिक भुगतान करूंगा.
कदापि नहीं।
नहीं।
अनुबंध में
इस बारे में कुछ भी नहीं लिखा है कि हमें डिलीवरी कैसे करनी चाहिए।
-उन्हें बस सामान का सत्यापन करना है।
-यह सही है।
तुम दोनों को क्या हुआ है?
यह तो तस्करी है!
-जहाज का नाम क्या है?
-नाम था...
वह था…
इसे एफ.वी. इमेजिन कहा गया।
-एफ.वी. कल्पना कीजिए।
-क्या?
एफ.वी. इमेजिन.
ओह, मेरे भगवान।
मेरे सिर में दर्द होता है।
सुनिये ये मैं हूं।
मैं अपने दो कर्मचारियों को भेजने जा रहा हूँ--
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी आऊं?
ज़रूर।
पुसान सिमयोंग शिपिंग
यह एक हर्बल चाय पेय है।
क्या आपके पास डॉ. पेप्पर है?
शायद बुसान में नहीं।
उनके पास कोई नहीं है.
मैं अपना पेय स्वयं बनाऊंगा, अमेरिकी तरीके से।
हम
आपकी सेवाओं के लिए मुआवजा देने के लिए तैयार हैं।
क्या? "मुआवज़ा"?
एक महिला की हिम्मत कैसे हुई बोलने की?
मैं अपना दिमाग खोने वाला हूँ
क्योंकि मेरा इंजीनियर अभी भाग गया है!
क्या आपको लगता है कि मैं
थोड़े से पैसे के लिए भी झुक जाऊंगा?
यही कारण है कि मैं नाव वालों से लेन-देन नहीं करता।
"नाव वाले लोग"?
आपकी हिम्मत कैसे हुई
उस अज्ञानतापूर्ण, लैंगिकवादी बकवास को बोलने की?
तुम एक अपमान हो!
कांग ताए-पोंग.
-हाँ?
-कैसर ऐसा नहीं था।
वह महान थे।
कैसर? कौन है ये? कितना मज़ेदार नाम है।
क्या आप अपने पिता का नाम नहीं जानते?
वह कैसर कांग था।
यह बच्चा कैसर का बेटा है?
वह बिल्कुल उसके जैसा दिखता है।
खड़े हो जाओ, बच्चे.
मैंने कहा, खड़े हो जाओ.
ध्यान!
आराम से।
ध्यान दें! आराम से रहें।
ध्यान!
आराम से, ध्यान से, आराम से, ध्यान से!
आराम से।
वह अच्छा नहीं है.
क्या यह सच है?
आप मुझे ऐसा क्यों करने पर मजबूर कर रहे हैं?
तुम्हारे पिता और मैंने साथ में खाना खाया,
एक ही जहाज़ पर सवार हुए,
और साथ में कुछ टूना मछली भी पकड़ी--
ज़रूर, आप सॉना में गए होंगे।
हम समझ गये.
तो फिर आप उसके लिए क्या कर सकते हैं?
लेकिन भले ही मेरा जहाज
मैक्सिको तक चला जाए,
आप वहां क्या करेंगे?
तुम लोगों को इसका एहसास नहीं है,
लेकिन स्थानीय दलाल के साथ भी,
यदि वे वहां से सामान भेजते हैं तो कुछ न कुछ गड़बड़ अवश्य होगी ।
-क्या तुम्हें इसकी जानकारी है?
-अगर मैं जहाज पर चला गया तो क्या होगा?
बो-राम के बारे में क्या?
वह ठीक हो जाएगी.
यदि मैं उस जहाज़ पर चढ़ जाऊं तो यह आपके लिए मददगार होगा ।
क्या आपके पास समुद्री इंजीनियर लाइसेंस है?
मैंने
येओंग्डो मैरीटाइम यूनिवर्सिटी से स्नातक किया है।
मैंने कभी मछली पकड़ने वाली नावों पर काम नहीं किया है,
केवल दो बार तेल टैंकरों पर काम किया है,
लेकिन मैं वहां से हट गया क्योंकि मैं नौ महीने वहां नहीं जाना चाहता था ।
ऐसा लगता है कि मैं दो साल तक इस पर काम करूंगा।
इसके अलावा एक और समस्या है।
हम 5,000 सुरक्षा जूते कैसे प्राप्त करेंगे ?
जहाज पर?
मैं करूँगा…
ऐसा करने का कोई तरीका खोजें।
आंटी.
-क्या आपके पास अभी भी समुद्री मछली है?
-इस समय?
क्या दो साल का समय बहुत लंबा नहीं है?
ये सब मेरी गलती है।
कम से कम मैं तो यही कर सकता था।
आपकी बेटी के बारे में क्या?
मैं उसे उसकी माँ के पास भेज दूँगा।
वह छोटी है,
लेकिन मुझे यकीन है कि वह समझ जाएगी।
श्री पार्क.
बस इसे लंबे समय तक जारी रखो।
आपको
जीवन में और भी कई अवसर मिलेंगे।
बिल्कुल यही मेरी योजना है।
इस तरह, मैं इस सारी दयालुता का बदला चुकाने में सक्षम हो जाऊंगा ।
बिल्कुल मेरा बिंदु।
लेकिन कांग ताए-पोंग वास्तव में क्या है?
क्या आप करने की योजना बना रहे हैं?
क्या वह वास्तव में उन सुरक्षा जूतों को लोड कर सकता है?
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
मैं भी इसी बात को लेकर चिंतित हूं।
केकड़ा और अन्य समुद्री भोजन
हमारे पास केकड़े और अन्य समुद्री भोजन हैं!
वह यहाँ है!
चलो काम पर लगें।
ध्यान से।
यह भारी है। सावधान!
यहाँ, सावधान रहें.
आप हमारे जहाज़ पर आ रहे हैं।
बस इतना ही.
नज़र रखना।
केकड़ा और अन्य समुद्री भोजन
आओ, यहाँ ऊपर आओ!
-मैं ऊपर आ रहा हूँ, कैप्टन!
-जल्दी करो।
तुम्हें अपना जीवन अपने तरीके से जीना चाहिए।
क्षमा मांगना?
भले ही आपके पास न तो पैसा हो और न ही सम्मान,
आपको बस अपने साथ किसी की जरूरत है।
दुनिया चाहे कितनी भी बदल जाए,
अंततः, वे लोग ही हैं
जो उस दुनिया में रहेंगे।
आखिरकार हम सब एक जैसे ही हैं।
-आप इसे यहाँ ला सकते हैं।
-ठीक है।
धन्यवाद।
यहाँ, तुम मूर्ख.
क्या जूते ठीक हैं?
"शूज़ जो शून्य से नीचे के
तापमान में भी मजबूत रहते हैं, शू पार्क के सुरक्षा जूते।"
-क्या ऐसा है?
-हाँ, देखो।
सूरज उग रहा है! चलो चलें!
-मेरा अपना तरीका?
-आपका अपना तरीका.
मेरी राहें!
क्या आप सचमुच इस बारे में निश्चित हैं?
ऐसे लोग भी हैं जो किसी अजनबी के लिए अपनी जान की बाजी लगा देते हैं ।
-लेकिन बो-राम का क्या?
-मैंने उसका ध्यान रख लिया है।
शू पार्क भी मेरे बच्चे जैसा है।
मुझे जिम्मेदारी लेनी चाहिए.
मेरी चिंता मत करो.
श्री कांग.
मैं अब तक की हर बात के लिए सचमुच माफी चाहता हूँ ,
और मैं सचमुच आभारी हूं।
जब हम दो साल बाद फिर मिलेंगे,
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा व्यक्ति बनूंगा जिसे
आप आदर्श मान सकें।
चलो भी।
इतना भावुक होना बंद करो.
-लेकिन आज आप सचमुच बहुत अच्छे थे।
-आपको ऐसा लगता है?
मैंने ऐसा कभी नहीं किया। आप ही थे
जिन्होंने ज़ोर देकर कहा था कि हमारे पास पाँच पेटेंट हैं।
शू पार्क का...
-सुरक्षा जूते.
यह अच्छा था।
वह आवाज़ क्या है?
एक सायरन?
ये पुलिस है। हमें छिपना होगा।
-वहाँ.
-रुको...
ध्यान दें, एफ.वी. इमेजिन।
कृपया अपना प्रस्थान रोक दें।
आपको समुद्र यात्रा पर जाने से मना किया गया है।
जहाज से उतर जाओ, ताए-पूंग!
-मैं?
-हट जाओ!
मुझे यहां से निकलना होगा.
कृपया आप जो कर रहे हैं उसे बंद करें।
कृपया अपना प्रस्थान रोक दें।
आपको समुद्र यात्रा पर जाने से मना किया गया है।
वहाँ से जाओ.
क्या चल रहा है?
-वह कहाँ है?
-हम क्या करें?
नमस्ते सर, क्या कुछ गड़बड़ है?
हमें रिपोर्ट मिली है कि
आपके जहाज पर संदिग्ध वस्तुएं लादी गई हैं।
यह सब एक रिपोर्ट के लिए?
हमें अभी प्रस्थान करना होगा।
कृपया मुझे चालक दल के सदस्यों की आईडी
और प्रस्थान घोषणा पत्र दिखाएं।
सब लोग इकट्ठा हो जाओ!
अपने पहचान पत्र और पासपोर्ट निकालो!
-चलो, जल्दी करो।
-सचमुच?
मुझे कवर करे।
चलो भी!
चलो देखते हैं।
-कृपया अपनी टोपी उतार दीजिए।
-हे भगवान।
किसी ने आपके खिलाफ ड्रग्स की तस्करी की रिपोर्ट दर्ज कराई है।
यह तो हास्यास्पद है!
यह जोखिम उठाने लायक नहीं है।
पार्क युन-चेओल.
लेकिन, अधिकारी,
यदि हम इसके कारण नौकायन नहीं कर सके तो इसकी जिम्मेदारी कौन लेगा ?
हे भगवान, क्या मुझे
हमारी कंपनी को फोन करना चाहिए या क्या?
हम अभी जांच कर रहे हैं.
आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? आगे बढ़िए!
वह मैं हूं।
आप अच्छे हो।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
श्री कांग.
क्या चल रहा है?
वे उस तरफ़ नहीं जा सकते।
अगर वे हमें जाने से रोक दें तो क्या होगा?
मैं कुछ न कुछ सोच लूंगा, इसलिए उन्हें रोको।
-उन्हें रोको?
-जाओ.
आपके कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद!
क्या आप जाने से पहले एक कप कॉफी लेना चाहेंगे
?
मैं सबके लिए एक अच्छा कप बनाऊँगा।
कप्तान ने कहा, आप लोग
बहुत मेहनत कर रहे हैं
और आपसे कॉफी के लिए रुकने पर जोर दिया।
-मैं बनाऊँगा--
-वहाँ कुछ भी नहीं है।
-मैं वहाँ जाकर देखूँगा।
-जल्दी करो।
रुकना!
आप क्या कर रहे हो?
अरे!
मुझे ऐसा करते हुए काफी समय हो गया है!
मैं नशे में हूँ!
वहीं रुक जाओ!
वह क्या है?
-क्या?
-वहाँ!
क्या?
वह क्या है?
उधर देखो।
क्या वह श्री कांग हैं?
अरे!
मैं गहरे समुद्र में मछली पकड़ने वाली नाव चाहता था,
लेकिन एक टैंकर भी ठीक है!
मैं आज रात पूरी ताकत से जा रहा हूँ!
-मैं नशे में हूँ!
-वह छोटी सी...
सीगल तीन को बुला रहे हैं!
नशीले पदार्थ का संदिग्ध देखा गया!
बैकअप का अनुरोध!
वह क्या कर रहा है?
मैं इतना ऊँचा हूँ!
क्या वह नशा कर रहा है?
नहीं, वह इसे खा रहा है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसकी आँखों में एक अजीब सा भाव था।
वह तो बिल्कुल पागल है।
क्या वह आटा है?
क्या…
क्या वह भूखा था या कुछ और?
वह वह क्यों खा रहा है?
लोग इसी तरह नशा करते हैं।
आटा
यह आश्चर्यजनक है!
ओह, मेरे भगवान।
सीगल तीन को बुला रहे हैं!
घटना हल हो गई है।
बैकअप रद्द करें।
कप्तान.
मैं तुम्हें रोके रखने के लिए माफी चाहता हूं.
हमारे पास बहुत समय है,
इसलिए हम अभी से यात्रा के लिए तैयार हो जाएंगे।
आओ, दल!
-चलो वापस समुद्र की ओर चलें!
-जी हाँ, सर।
मैं इतना ऊँचा हूँ!
शू पार्क के सुरक्षा जूते.
हे भगवान!
-आप कौन हैं?
-नमस्ते.
-मैंने तुम्हें ज़रूर डरा दिया होगा। मैं--
-इधर आओ।
-ठीक है, मैं--
-यहाँ आओ।
-इधर आओ.
-रुको.
कृपया मेरी बात सुनें।
-कप्तान!
-कृपया रुकें।
-रुको.
-कप्तान.
-एक मिनट रुको.
-क्या है?
नमस्ते कैप्टन. मैं कांग ताए-पोंग हूं।
मैंने तुम्हें अवश्य डरा दिया होगा।
मैं यहां दुर्घटनावश पहुंचा हूं।
तुम एक संदिग्ध आदमी हो.
मैं नहीं हूँ।
यह सफ़ेद पाउडर दवा नहीं है, यह आटा है।
मैं कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं हूं।
अपना मुंह बंद करें!
-कृपया मुझे उतरने दो--
-मैंने तुमसे कहा था चुप रहो।
अच्छा!
चलो देखते हैं।
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
आखिर वे लोग कौन हैं?
वहां आप हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं रयु हुई-ग्यू हूं।
अरे, श्रीमान.
वह मेरा है,
तो उसे जाने दो.
क्या आपने सभी जूते लोड कर दिए?
हे भगवान!
क्या आप इसलिए आये क्योंकि आप चिंतित थे?
उस बच्चे के साथ?
वह कमीना बहुत तकलीफदेह है.
मेरी सहयता करो।
ताए-पूंग.
मैं तुम्हारी आँखों के लिए आया हूँ.
मैंने पूछा कि क्या आपने उन्हें लोड किया है?
-तुमने मुझे कैसे ढूंढ़ा?
-मैं बुसान में होने वाली हर बात जानता हूं।
तो फिर आप क्यों पूछ रहे हैं?
-तुम कमीने.
-रुको.
मुझे यह करने की इच्छा है।
क्या आप वापस नहीं जाना चाहते?
क्या तुम भी मुझसे नफरत करते हो?
मैं तुमसे नफरत करता हूं, कमीने।
अपने जीवन की भीख मांगो.
क्या आप यही चाहते हैं?
"कृपया मुझे छोड़ दें।"
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए
यदि आप अपना पैसा नहीं चाहते हैं।
समुद्र अभी भी ठंडा है.
क्या आप एक मिनट भी टिक सकते हैं?
इसे करें।
लेकिन अगर तुम मुझे अभी नहीं मार सकते,
तुम मुझे कभी नहीं मार पाओगे.
क्या ऐसा है?
अगर मैं तुम्हें अभी मार दूँ तो मुझे पैसे नहीं मिलेंगे।
रुको, बस इतना ही?
अरे!
क्या आपको लगता है कि मैं यहां सिर्फ इसी लिए आया हूं?
अगर मैं तुम्हें वह पैसा दूं तो
क्या तुम उसे मार दोगे?
कितना?
इसमें कितना समय लगेगा?
क्या आप इतने अमीर हैं?
तब…
आपके पिता इसके लिए कितना भुगतान करेंगे?
तुम क्या कह रहे हो, गुंडे?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मेरे पिताजी तुम्हें पैसे नहीं देंगे.
यदि तुम उसे मेरा कान भेजोगे,
वह तुम सबको मार डालेगा.
फिर मिलते हैं।
कृपया मेरे रास्ते से हट जाओ।
यह खारा पानी है!
अरे, खारा पानी!
वैसे भी यह नकली है, तो किसे परवाह है?
चलो, तुम्हें असली वाला मिलना चाहिए।
धत तेरी कि।
इसे ड्राई क्लीनर के पास ले आओ,
मैनेजर हा!
वह कहाँ है? मुझे वह दिखाई नहीं दे रहा।
मैं बहुत चिंतित हूँ।
कहाँ गया?
क्या होगा यदि वह उस नाव से पहले ही गिर गया होता?
क्या?
यह अजीब है.
अरे!
-क्या कर रहे हो? पागल हो क्या?
-मुझे उसे ढूँढ़ना चाहिए!
नहीं, तुम वहाँ मर जाओगे!
मैं एक अच्छा तैराक हूं.
-नहीं!
-वह तैर नहीं सकता।
अगर वह डूब गया तो क्या होगा?
-बस इंतज़ार करते हैं!
-मैं नहीं कर सकता!
उसे और कौन बचाएगा?
अरे!
आस - पास!
मैं यहाँ हूँ!
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ!
अरे!
-मैं एक ही टुकड़े में वापस आ गया!
-श्री कांग!
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
-मैं बहुत डर गया था।
-खैर...
तुम दोनों एक कमरा ले लो।
सुश्री ओह.
मुझे माफ़ करें।
आप हमेशा मुझे आश्चर्यचकित करने में कामयाब रहते हैं।
मैं तो बहुत चिंतित था।
-मुझे माफ़ करना.
-तुम ज़्यादा लापरवाह हो.
तुम ठीक हो?
-क्या आप सियोल लौट रहे हैं?
-मुझे बो-राम की जांच करनी चाहिए।
चिंता मत करो, मैं उसकी देखभाल करूंगा।
क्या आपने मुझे यह नहीं कहा था कि मैं अपने काम से काम रखूं,
क्योंकि दुनिया ठंडी है?
भले ही दुनिया ठंडी हो,
फिर भी आपको दयालु होना चाहिए।
मैं चला गया.
अगली बार जब आपके पास कच्ची मछली हो तो बेहतर होगा कि आप मुझे फोन करें ।
हम ऐसा करेंगे।
-अपना ख्याल रखना.
-धन्यवाद.
-धन्यवाद।
-हर चीज के लिए धन्यवाद।
-अपने जूते पहन लो।
-हाँ।
-तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
-नहीं।
-ये रहे आपके जूते।
-मैं इन्हें पहन लूँगा।
माल सुरक्षित रूप से पहुंचना चाहिए, है ना?
उन्हें बस सीमा पार करनी है।
आपके हाथ में क्या हुआ?
क्या आपको चोट लगी?
यह तब की बात है जब मैं
ट्यूब पाने की कोशिश कर रहा था।
-तुम ऐसा क्यों करोगे--
-मैं ठीक हूं।
यह इतना बुरा नहीं है।
सुश्री ओह.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।
क्षमा?
अब तुम गंदे और मैले दिख रहे हो।
लेकिन आप ख़ुबसूरत हैं।
आप अभी स्वयं इतने स्वच्छ नहीं हैं।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
आप हमेशा एक जैसे दिखते हैं,
लेकिन आप अधिक सुन्दर होते जा रहे हैं।
जब आप गुस्से में होते हैं तो आप प्यारे लगते हैं,
और जब आप मुस्कुराते हैं...
आप खूबसूरत हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-यह तो बहुत अचानक हुआ।
-बस इतना ही।
मैं आपको पसंद करता हूं, सुश्री ओह।
इसीलिए तुम सुन्दर हो।
आप अभी क्या कह रहे हैं?
तुम्हें थोड़ी देर सो जाना चाहिए।
मुझे लगता है कि तुम्हें नींद नहीं आ रही है।
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
जाओ, थोड़ी झपकी ले लो।
यह बहुत भारी है.
उन दिनों को और अधिक कष्टदायक बनाने वाली बात थी
कि सबसे बुनियादी चीजें
छीन लिए गए।
कोई रास्ता नहीं था
यह जानने के लिए कि इसके लिए कौन जिम्मेदार है।
नहीं।
उस समय ऐसी चीजों के बारे में कोई सोच भी नहीं सकता था ।
गाड़ी क्यों नहीं आ रही है?
-बहुत ठंड है।
-माफ़ करना।
के माध्यम से गुजरते हुए।
-देखो.
-इसके लिए क्षमा करें.
क्या यही है?
वहाँ है।
आज के लिए यह आखिरी गाड़ी है। अंदर आ जाओ!
अरु तुम!
धक्का मत दो!
1,000 पिछली परीक्षा के प्रश्न
हमें असंभव रूप से कठिन दिनों से गुजरना पड़ा
...
-हनी!
-हम लगभग वहाँ पहुँच गए हैं।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
शिशु मुलाक़ात के घंटे
...और अपने परिवारों को सुरक्षित रखने का तरीका खोजें।
हमें बस
किसी तरह के संकेत की जरूरत थी,
चाहे कितना भी छोटा हो,
कि कल आएगा,
और हम अकेले नहीं थे।
आप इसका उपयोग यहां कर सकते हैं।
ओ प्यारे।
-आपका काम हो गया?
-हाँ.
अपनी तरफ़ देखो, अब तुम एक सच्ची दर्जिन लग रही हो ।
आप किस पर काम कर रहे हैं?
मैं अपने सबसे छोटे बेटे की जिम यूनिफॉर्म ठीक कर रहा हूँ।
आपके बेटे को यह बहुत पसंद आएगा.
एपिसोड 7:
जीवन का अर्थ
-मैं जीत गया।
-नहीं, मैं जीत गया!
नमस्ते! जजुग्गु!
-जुग्गू!
-यह जुग्गू है!
-अपने हाथों से सावधान रहो।
हम वहाँ चलें।
ऊपर देखो।
जब आप किसी को देखें तो आपको नमस्ते कहना चाहिए ।
यह छोटा सा घर बहुत भीड़-भाड़ वाला है।
है ना?
ऐसा क्यों है कि मैं चाहे जितना भी नहा लूं,
मेरी गंध जी-हुन जितनी अच्छी नहीं आती?
क्या?
हास्यास्पद मत बनो.
आप बिल्कुल साफ़ हैं.
-और कौन तुम्हें धोता है--
-हटो।
करीब आएं।
बस हो गया। अच्छा काम।
चलो देखते हैं।
ठीक है, मुझे अपना चेहरा दिखाओ।
अच्छा लड़का.
हेयर यू गो।
कान के पीछे साफ़ करें.
अपना सिर पीछे झुकाओ। बस, हो गया।
यदि आप बदबू नहीं चाहते तो आपको अच्छी तरह से सफाई करनी होगी ।
अच्छा काम किया। नीचे देखो।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं। बहुत बढ़िया काम।
अट्टाबॉय.
लीजिए, सब साफ़ हो गया।
आप एक राजकुमार की तरह दिखते हैं.
हमारे छोटे राजकुमार को देखो.
अरे!
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
आप इसे बस वायर्ड कर सकते थे।
हम
अपना ऋण स्वीकृति फॉर्म वापस लेने के लिए यहां आये हैं।
क्या ऐसा है?
मुझे इसे वापस कर देना चाहिए.
तो अब आपके पास कुछ ऐसी चीज है
जिससे आप डरते हैं।
सही?
चल दर।
पागल गुंडा.
क्या कहा आपने?
मैनेजर हा!
आखिर तुम क्या कर रहे थे?
हम बस
चीजों को स्वयं ही संभालने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि आपने कितना नुकसान पहुंचाया?
आपके धन्यवाद से हमारा जहाज
खाली कंटेनर लेकर रवाना होगा।
अब हमें खरीदार को गुप्त रूप से हर्जाना देना होगा ,
विलंब शुल्क का तो जिक्र ही नहीं!
-क्या आप जानते हैं कि यह कितना है?
-पिताजी।
उस ठग ने कहा कि अगर ताए-पोंग
पैसे नहीं लाया,
वह उसे मार देगा
और मुझे ताए-पोंग का सामान दे देगा।
क्या यह कुशल नहीं है?
लेकिन कांग ताए-पोंग ने पैसा कमाया
जबकि आपने हमारी कंपनी का पैसा खो दिया!
आप सिर्फ़ नतीजे की ही परवाह क्यों करते हैं?
प्रगति के बारे में सोचिए।
मैंने सचमुच अपनी पूरी कोशिश की।
आप हमेशा
उस टाइफून ट्रेडिंग के बारे में ही बोलते रहते हैं!
आप हमेशा उनके बारे में बड़बड़ाते रहते हैं।
क्या तुम जरा भी…
क्या आपके पास कांग ताए-पोंग को हराने की क्षमता है ?
क्या आप?
तुम बदमाश!
आप उसके स्तर के नहीं हैं!
मैंने वह व्यापारिक कंपनी स्थापित की है जो आप चाहते थे,
इसलिए कांग ताए-पोंग की नकल करने की कोशिश करना बंद करें।
अपनी चाची को फोन करो और उनसे अमेरिका से कुछ उपयोगी सामान भेजने के लिए कहो ।
आपकी माँ के परिवार की पसंद अच्छी है।
चले जाओ।
-आप!
-जी सर!
-उसे बाहर ले जाओ.
-जी सर.
चल दर।
चलो चलते हैं।
हे भगवान!
आपका दिन शुभ हो, महोदय।
-नमस्ते।
-एक्सपो कैसा रहा, मिस्टर कांग?
वहां बहुत सारी अच्छी चीजें थीं,
लेकिन वे वास्तव में हमारी भावना से मेल नहीं खातीं।
इस पर एक नज़र डालें।
इलेक्ट्रॉनिक्स और रासायनिक उत्पाद।
निर्यात प्रदर्शनी की जानकारी
बड़ी व्यापारिक कंपनियां
इनका प्रबंधन करती हैं, है न?
मुझे ऐसा लगता है।
मुझे उस साहूकार को पूरी रकम नहीं चुकानी चाहिए थी ।
ऐसे लोगों के साथ फिर कभी न उलझें ।
अपनी हार के बाद भी हमारे पास बहुत कुछ बचा है।
श्रीमान बे.
क्या आप पढ़ाई कर रहे हैं, मिस्टर बे?
परीक्षा प्रश्न
भूत-प्रेत का इतिहास
क्या आप कृपया मेरी निजता का सम्मान कर सकते हैं?
हे भगवान!
क्या आप रो रहे हैं?
हे भगवान, वह सचमुच रो रहा है।
जीवन बहुत कठिन है.
क्या?
यहाँ कुछ टिशू है.
आज हमारे पास बहुत सारे अच्छे दिखने वाले लोग हैं।
किंग डायमंड्स ही सही रास्ता है!
किम ग्यूम-ओक द्वारा विशेष व्याख्यान
आजकल हालात वाकई कठिन हैं, है ना?
-हाँ!
-मुझे यकीन है कि यह बहुत मुश्किल है।
यह बहुत कठिन है.
लेकिन आप जानते हैं, मैं बिल्कुल भी संघर्ष नहीं कर रहा हूं।
मैं हंसने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं
क्योंकि मैं बहुत उत्साहित और खुश हूं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे बैंक खाते में हर महीने 30 मिलियन वॉन जमा होते हैं ?
किंग डायमंड्स की आय
किंग लाइफ सक्सेस लीडरशिप अकादमी
यह अविश्वसनीय है.
तीस मिलियन जीते...
नहीं, यह वह बात नहीं है जिससे मुझे खुशी मिलती है।
मैं सचमुच बहुत खुश हूं
क्योंकि आप सभी मेरे जैसे बन सकते हैं।
हम यह कर सकते हैं!
क्या हम सब इसमें अकेले हैं?
-क्या कोरियाई लोग ऐसे ही होते हैं?
-नहीं.
नहीं, हम नहीं हैं.
हमें एकजुट होकर
इस पर विजय पाने की जरूरत है।
इसे क्या कहते हैं? नेटवर्किंग?
इसे मार्केटिंग कहते हैं.
मैंने क्या कहा था कि आईएमएफ का मतलब क्या है?
बिल्कुल।
आप सभी
मेरी तरह माणिक, नीलम और हीरा बन सकते हैं।
आइये, हर महीने 30 मिलियन वॉन कमाएँ,
उन अवज्ञाकारी बच्चों को
स्कूल के लिए विदेश भेजो,
और
अपने परेशान करने वाले पड़ोसी से इस बारे में खुश हो जाओ!
आईएमएफ के कारण हमारा देश खतरे में है !
हम सभी को आपकी मदद की आवश्यकता है!
कृपया
स्वर्ण संग्रह प्रयास में भाग लें।
आईएमएफ के कारण हमारा देश खतरे में है !
कृपया
स्वर्ण संग्रह प्रयास में भाग लें।
हमें अपने देश को पुनर्जीवित करना होगा।
देश खतरे में है.
वे भाग्यशाली हैं कि उनके पास योगदान देने के लिए सोना है।
हमें अपने देश को पुनर्जीवित करना होगा।
-कृपया लाइन में लगें।
-कृपया दान करें
कोई भी सोना जिसका आप उपयोग नहीं कर रहे हैं।
आइये हम अपने छोटे-छोटे प्रयास करें...
मेरी स्थिति को देखते हुए मैं किसकी मदद कर सकता हूँ?
हमें अपने देश को पुनर्जीवित करना होगा।
आइये हम अपने छोटे-छोटे प्रयासों को एकत्रित करें
और अपने देश को पुनर्जीवित करें।
कृपया वह सोना दान कर दें जिसका आप उपयोग नहीं कर रहे हैं।
हमारा देश खतरे में है.
आइये हम अपने छोटे-छोटे प्रयासों को एकत्रित करें
और अपने देश को पुनर्जीवित करें।
तुम्हें मुझ पर गर्व होगा, है ना, प्रिये?
कृपया वह सोना दान कर दें जिसका आप उपयोग नहीं कर रहे हैं।
आइये हम अपने छोटे-छोटे प्रयास करें...
सर्दियों की हवा से भी बदतर एक ठंडी, सर्द लहर हम पर टूट पड़ी है,
लेकिन इस नये वर्ष में हमारे लोगों का राष्ट्र के प्रति जुनून और भी अधिक प्रज्वलित हो रहा है।
जब आप अपना बहुमूल्य सोना लेकर आये तो आपके क्या विचार थे ?
मुझें नहीं पता।
एक गौरवान्वित नागरिक के रूप में
आप क्या कहना चाहेंगे?
मैं अभी बहुत परेशान हूं।
"देश इस समय अस्तव्यस्त है।"
यह कैसी अस्तव्यस्तता है?
इसे रोक।
रुको! मैं दूसरी औरतों को
खुद को इस तरह नहीं देखने दे सकती!
-उसे क्या हुआ है?
-चलो वहाँ चलते हैं।
इसे रोक।
क्या आप अपने सोने के कछुए और सम्मान के स्वर्ण पदक को खोने से दुखी हैं ?
लोग तो बस ज़िंदा रहने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
मेरी कोठरी में इनसे क्या फ़ायदा होगा?
हमें पहले देश को बचाना है।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
सच्चे नायक दुनिया भर में मौजूद हैं,
चाहे उनका युग या उम्र कुछ भी हो।
-तुम यहाँ हो.
-अरे.
हमें कुछ अच्छा खाना खाने जाना चाहिए था।
मुझे भीड़भाड़ वाली जगहें पसंद नहीं हैं।
क्या आपकी माँ ठीक हैं?
शायद।
मैं भी वास्तव में नहीं जानता.
इस समय हर आदमी अपने लिए ही है।
अरे, मेरा परिवार भी डूब गया।
हे भगवान!
मुझे पता है, दोस्त.
दोस्तों के बिना भी
अफवाहें जंगल की आग की तरह फैलती हैं।
खेद है कि मैं अंतिम संस्कार में नहीं जा सका।
और मैं कसम खाता हूं कि मैं किसी दिन उस कमीने प्यो ह्यून-जून को मार डालूंगा ।
तुम पागल हो.
युन-सियोंग.
वहाँ बहुत सारे
भयानक लोग हैं।
उन सभी से नफरत करने की कोशिश करना बहुत थका देने वाला है ।
तो, आइए हम
उन लोगों के बारे में सोचें जिन्हें हम अपने साथ चाहते हैं।
ठीक है?
पकड़ना।
-इस बार क्या लाए हो?
-ज़रा रुको।
मैंने कहा कि आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
यहाँ।
यह क्या है?
इन दिनों मैं यही बना रहा हूं।
मैं एक हेलमेट फैक्ट्री में काम करता हूं।
यह यूरोप और अमेरिका में लोकप्रिय है।
इस प्रकार मेरे बॉस ने इस संकट के दौरान भी खूब धन कमाया और अमीर बन गये।
-वह भाग्यशाली है।
-ठीक है?
अरे।
आप जो भी करें, बस सुरक्षित रहें।
एक बार जब आपकी आंखों में वह भाव आ जाता है
, तो सब कुछ ख़त्म हो जाता है।
एक बार जब मैं बचत कर लूँ,
मैं कुछ पुरानी मशीनें लाऊंगा
और स्क्रू बनाना शुरू करूंगा।
बताया तो।
मैं तुम्हें पैसे वापस देने जा रहा हूं।
-मैंने कहा था न, तुम्हें मुझे पैसे वापस करने की ज़रूरत नहीं है।
-बिल्कुल नहीं। यह तो बहुत मामूली रकम है।
-मुझे जाना चाहिए.
-रुको.
मैं पहले जा रहा हूं.
यह पहला उत्पाद है जो मैंने बेचा।
-सुरक्षित रहो.
-क्या है?
समझ गए? इसे मेरे लिए फेंक दो।
-अरे!
-फिर मिलेंगे।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
वह बिल्कुल भी नहीं बदला है.
यह अच्छा है.
हे भगवान...
मुझे मेरा वेतन मिल गया।
मैं पहले तुम्हें पैसे वापस करना चाहता था।
धन्यवाद।
मोमो पब
आप क्या कर रहे हो?
मैं इसे बेचना चाहता हूं.
-हेलमेट?
-हाँ.
यह स्पष्टतः
अमेरिका में नंबर एक हेलमेट है।
लेकिन मुझे नहीं पता कि शुरुआत कहां से करूं।
मैं सचमुच
इस बार उन्हें ठीक से बेचना चाहता हूँ,
लेकिन मैं फिर से मछली पकड़ने वाली नाव का उपयोग नहीं कर सकता।
-ओह, हे भगवान.
-अरे.
अंततः आप सब यहाँ हैं।
सुश्री चा, आप यहाँ क्यों आयी हैं?
अरे बाप रे।
यहाँ।
चोरोक फार्म ग्रीन जूस
बेशक, तुम्हें नहीं पता।
तुमने यह कभी नहीं सीखा।
तुम्हें
पहले अपने जूतों की जांच गो मा-जिन से करवानी चाहिए थी।
मेरे जूते? क्यों?
अपना पैर ऊपर रखो.
यहाँ, पैर के अंगूठे को देखो।
क्या आप इसे तब तक पॉलिश करते हैं जब तक यह चमक न जाए?
क्लाइंट से मिलते समय आपकी यही सोच होती है।
अब, एड़ी.
यह कितना घिसा हुआ है?
क्या इससे पता चलता है कि आप इधर-उधर भाग रहे थे?
यह तो बहुत पुराने ज़माने की बात है।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
आपके पास कितने हैं?
-आप भी केवल जिनसेंग ही पी रहे हैं।
-मैं हाल ही में कमज़ोरी महसूस कर रहा हूँ।
हे भगवान!
तो फिर इसे पी लो.
-धन्यवाद.
-तीन.
चोरोक फार्म ऑर्डर फॉर्म
मात्रा: 3
हम वहाँ चलें।
खैर, मिस्टर गो लंबे समय से बिक्री के क्षेत्र में हैं ।
श्री गो भले ही कठोर लगें,
लेकिन वे अपने काम में महान थे।
मात्रा: 2
मात्रा: 4
-हमें केवल दो की जरूरत है।
-दोस्तों।
जीवन में कुछ भी मुफ़्त नहीं है।
न उम्र, न अनुभव,
और निश्चित रूप से हरा रस नहीं।
आप ठीक कह रहे हैं।
काम कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप अकेले कर सकते हैं।
-अरे.
-हाँ?
तुम्हें अपना जीवन अपने तरीके से जीना चाहिए।
क्षमा मांगना?
भले ही आपके पास न तो पैसा हो और न ही सम्मान,
आपको बस अपने साथ किसी की जरूरत है।
आपको अपने साथ लोगों की जरूरत है।
माफ़ करें।
जूता मरम्मत विशेषज्ञ
पहले जाकर खाओ, पिताजी।
पापा?
आपको बेहतर खाना खाने की ज़रूरत है.
चलो चलें और अच्छा खाना खाएँ।
पापा?
तुम बहुत कंजूस हो.
सचमुच, बहुत कंजूस।
आपके पास अपने पोते-पोती से मिलने का भी समय नहीं है ।
मेरी पत्नी ने नहीं
मैं चाहता हूं कि आप कोई भी भोजन न छोड़ें।
मैं चला गया.
इसे खाना बंद करो.
आप क्या कर रहे हो?
इसे रोक।
आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
अपनी पत्नी से काम मत करवाओ।
उसका अभी बच्चा हुआ है।
धन्यवाद देना…
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
अब आप मुझसे क्या करवाना चाह रहे हैं?
अब हम
माल निर्यात करने जा रहा है।
निर्यात? समझ गया। आजकल यही अच्छा है।
लेकिन आपको सही वस्तु की जरूरत है।
क्या आपकी कंपनी में कोई सेल्स का काम करता है ?
कुंआ…
सुश्री ओह प्रभारी हैं।
अब वह एक वरिष्ठ कर्मचारी हैं।
मैं समझ गया, सुश्री ओह...
ठीक है अच्छा भाग्य हो।
आपको हमारे साथ जुड़ना चाहिए.
साथ क्या?
हमारे पास सही वस्तु है।
लेकिन मुझे नहीं पता कि शुरुआत कैसे करूं।
तो कृपया मुझे अपना काम करना सिखाएं।
नहीं, मुझे पैसे कमाने हैं।
मेरा दूसरा बच्चा अभी-अभी पैदा हुआ है।
मुझे भी पैसे कमाने हैं।
यही एक रास्ता है।
आपकी कंपनी अब एक नाम के अलावा कुछ नहीं है।
यह अभी भी अच्छा है
एक कंपनी होने.
यहाँ।
और मेरे पास तुम भी हो.
यह क्या है? तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हें वह हेलमेट कल कार्यालय में लाना होगा
, समझे?
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे, ठीक है?
वादा करता हूं आप ऐसा करेंगे!
फिर शुरू करना
तुम्हें प्यास लगी होगी.
चेओनरियन प्रश्नोत्तरी कक्ष
जैरी मैकगाइवर.
वे बेहतर हो गये हैं.
आईडी: शॉशैंक छूट
सही!
जेरी मैकगाइवर: आपने सही कहा
ठीक है, लगातार तीन!
आठ घंटे हो गये हैं.
गर्मी है.
शॉशैंक छूट: मैं अब चलूँगा
यदि इस चैट रूम पर कोई समाप्ति तिथि है ,
मैं चाहता हूं कि यह 10,000 वर्ष हो।
शुभ प्रभात।
टाइफून ट्रेडिंग
जीवन का अर्थ
टाइफून परिवार
थाईलैंड.
हेलमेट अनिवार्य हुए अभी केवल दो वर्ष ही हुए हैं ।
इस वर्ष कानून और अधिक सख्त होने जा रहा है ।
सामान कब आएगा?
किसे पड़ी है?
श्री कांग और मैं वैसे भी जा रहे हैं,
इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं बिक्री में भी काम करता हूं।
आप क्या कर सकते हैं?
आप ये संबंध कहां बनाते हैं?
आजकल के युवा इसे क्लब कहते हैं।
-निहाखम समूह का उत्तराधिकारी वहाँ होगा।
-ओह, नमस्ते।
टाइफून कंपनी?
आप कौन हैं?
आप हमें क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
सुश्री ओह!
उपशीर्षक अनुवाद: जेन ओह